Bu son kez.
Lütfen artık işlerime karışma.
Sen ve ben farklıyız.
Hayatı senin gibi yaşamak istemiyorum.
Senpai, ben senin gibi başkalarıyla hayatın tadını çıkarmaya izinli değilim.
Neden olmasın?
Ben... birini öldürdüm.
Kuriyama-san.
Sana verebilirim.
Minnettarlığımı kazanarak beni kazanmaya mı çalışıyorsun?
Yanlış anlıyorsun.
Ben Senpai gibi değilim!
"Moonlight Purple"
İlk kez geliyorum,
ama burası gerçekten etkileyici!
Ruh Dünyası Savaşçıları Gözlem Departmanı'ndan bir sorgu görevlisi...
Doğru. Ben Miroku Fujima, Izumi Nase-san.
Dernek buraya neden geldi?
"Hollow Shadow."
Bu seviyede bir youmunun ortaya çıkması alışılmadık,
bu yüzden gözlemlemeye geldim.
Rüyalar, öteki dünyaya açılan bir kilometre taşıdır.
Rüyalardaki aldatmacalar,
youmu, insan düşmanlığının somutlaşmış hali olarak bilinir.
İnsanların çarpık kalplerinden,
nefret, kıskançlık ve kötülükten doğarlar.
İnsanlar var olduğu sürece, youmu da var olmaya devam edecek.
Onları görebilme yeteneğimizle, onları yok etmeye devam edeceğiz.
Ruh Dünyası Savaşçıları'nın iğrenç bir meslek olduğunu düşünmüyor musun?
Derneğin bu konuda oldukça ilginç görüşleri var.
Yani?
Kadim bir Ruh Dünyası Savaşçıları soyunun kızı olarak,
geçimini youmu yok ederek sağlayan biri,
onlara bir çiftçinin pirince veya bir balıkçının balığa baktığı gibi bakarım.
Tam olarak ne olduklarını umursamıyorum.
Anlıyorum...
Bu bir youmu resmi mi?
Donmuş bir bariyere gömülmüş.
Yani gerçek.
Bu arada, donmuş bariyerler senin uzmanlık alanın değil miydi, Izumi Nase?
Sana bir şey sorabilir miyim?
Neymiş?
Sen youmu'ları nasıl algılıyorsun?
Bu zaten belli değil mi?
Onlar sadece canavarlar.
Kanbara-senpai!
Bugün yemekhanede mi yiyorsun?
Ah, evet.
Ai-chan, söylesene,
düz udon bile alamayacak kadar parasızken
nasıl yemek yiyorsun?
İyi soru...
Anladım! Demek buraya gelmişsin.
Senpai!
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Şey, bir youmu'yu yendiğini duydum.
Bu seni ilgilendirmez.
Mitsuki onu bana bıraktı,
ben de Ayaka-san'a uğrayıp takas ettim.
O-O-On bin yen mi?!
O youmu'nun değeri...?!
Ah, son karidesim...!
Al bunu.
İhtiyacım olmadığını söyledim!
Sakin ol! Davranışların ve sözlerin çelişiyor.
Bununla kaç tane hazır ramen alabileceğimi biliyor musun?!
İşte bu yüzden alabilirsin dedim.
Ağlıyor musun?
Kabul edemem.
Sözlerin fazlasıyla boş geliyor!
İhtiyacım olmadığını söyledim,
ama sen illa getirdin...
Bu sözler kimseyi ikna etmez.
Şimdi devam edelim. Bugün kulübümüze uğramaya ne dersin?
Sana söyledim: Lütfen artık işlerime karışma.
Beni antrenman mankeni olarak kullandığın o kadar zamandan sonra?
Bunu yapmayı bırakacağım.
Önce peşimden gelmekte ısrar ediyorsun, şimdi de kaçıyorsun?
Demek bu Mirai Kuriyama?
O eller de ne?
Onlar, beline koyduğum ellerim olacak.
Bir sorun mu var?
Ah, doğru! Sana söylememiştim, değil mi?
Burada öğretmenim.
Hollow Shadow'ı duydun mu?
Yeni taşındığın için duymamışsındır herhalde!
Bu akşam kasabaya gelecekmiş.
O gitmeden ona yaklaşmamıza izin yok.
Öyle miymiş?
Eğer onu yenmeyi başarırsan, bir yıl boyunca rahatça takılabilirsin,
ama bir kediden fazla canın olması gerekir!
Ondan uzak durmaya dikkat et!
Hey! Koridorlarda koşmak yok!
Kanlarını istedikleri gibi kontrol edebilen bir klan, ha?
Onlar hakkında bir şey biliyor musun?
Mesela... geçmişinde bir şey mi oldu?
Bir kaza mı yaşandı?
Hiçbir fikrim yok.
Bilseydim bile, sana söylemek zorunda değilim.
Ama gerçekten bu konuda hiçbir şey bilmiyorum.
Anlıyorum...
Sana bir şey mi söyledi?
Eğer söylemek istemiyorsan, zorunlu değil.
Hayır, sadece bunu konuşmam gerekip gerekmediğinden emin değilim.
Ama... bir şeyler sakladığından eminim.
Seni kandırmadığına emin misin?
Akkey, iri göğüslü bir genç kızın sıkıntıda olduğunu görünce
gözlerini kapatamıyorsun.
Bir saniye.
Bunu inkar etmem ama "iri göğüslü" kısmını düzeltmelisin.
Bifokal meraklılarının bir kızda aradığı en önemli özellik,
GÖZLÜK takmalarıdır!
Akkey, fetişini tutkuyla açıklamaktan hoşlanıyor musun?
Kes sesini!
"Kardeş kompleksi" adında bir fetişin varken,
beni eleştirme hakkın yok, Hiromi!
Değişmez kararlılığım harika değil mi?
Bifokal falan filan biri olarak,
kutsal kız kardeşime duyduğum aşkı asla anlayamazsın.
Gözlük sevgimi "falan filan" diye küçümseme.
O "kutsal kız kardeşine" gözlük taktım ben.
Ne?!
Onları kulüp odasında yalnızken takmasını istedim.
Aslında, deli gibi takmaya başladığını söylesem daha doğru olur.
Mitsuki bir noktadan sonra eğlenmeye başladı.
Deli gibi taktı mı...?
Bunu kız kardeşime nasıl yaparsın?!
Hey, siz iki sapık.
Kulüp odamızda kabaca davrandığınızın farkında mısınız?
Mitsuki, nihayet gözlüklerin ihtişamını keşfettin!
Sapık abime zarar vermek istemiştim sadece.
Kutsal gözlüklere nasıl bunu yaparsın?
Şimdi, Sapık Abi!
Sana "Ağabey" demeni söylüyorum durmadan.
Sapık Ağabey, lütfen şu kafesi bir an önce çıkar.
Tamam, tabii ki!
Sapık olduğunu itiraf ediyorsun?
Ve bir şekilde Edebiyat Kulübü'nde olduğuna göre,
eleme sürecinde bize biraz yardım edebilir misin?
Hikayeleri seçmeye itirazım yok!
Kan bağı olan küçük kız kardeş serilerini, yenge serilerini,
ya da içinde küçük kız kardeş olan her şeyi alırım.
İsterseniz, sadece küçük kız kardeş içerenleri ayırabilirim.
Öyle bir şey yok!
Seni seviyorum?
Açıkça "Cehenneme git" demişti, gerizekalı!
Saat 5:30'da bekle
Demek burası.
Böyle bir yerde iyi olacak mıyız?
Bir kafes kurduğuma emin oldum.
Köri Aromalı Hayvan Bisküvileri
Bu, birisi bizi duyarsa çok kötü olur anlamına mı geliyor?
Kesinlikle.
Dinleyenlerden kaçınmak adına,
bir sapıkla yalnız kalma riskine rağmen,
böyle bir yerde buluşmaya karar verdim.
Bekle! "Sapık" derken sadece bir kişiyi kastediyorsun,
değil mi?
Yani, eğer sapık elinden geleni yaparsa,
tüm gücüyle saldırırsa,
onun arzularını yerine getirme ihtimalim sıfır değil.
H-hayır, geçeyim.
Hiç cesaretin yok.
Benim için hislerini itiraf etmek
senin hedefin değil miydi
mezun olduğunda, Akihito?
Ne zaman benim hedefim oldu bu?!
Şimdi sadede gel artık!
Mirai Kuriyama.
Onun Peşinde Olan Gölge'nin
ardında olduğundan şüpheleniyorum.
Neden?
Bilmiyorum. Sadece bir
Ruh Dünyası Savaşçısı'na,
bir bilgi uzmanına,
etrafı kolaçan etmesini söyledim.
Iori Ichinomiya.
Onu duymuşsundur, değil mi?
Evet.
Bana zihnini doğrudan
ağa bağlayıp
bilgi alabildiğini
söylemiştin, değil mi?
Doğru. Ve bulduğu söylenti
biraz hayalet hikayesine benziyor.
Dinlemek ister misin?
Vay canına! Ne güzel bir renk!
Ha?
Fotoğrafta çıkmayacak.
Peşinde Olan Gölge'nin etkisi
sadece gökyüzünü mor
göstermesine neden oluyor.
Tıpkı Ruh Dünyası Savaşçılarının
youmu'ları görebilmesi gibi.
O zaman...
Zaten bu kasabaya girmiş.
A-Aya-chan...
Youmu'lar oldukça
hareketlenmiş görünüyor.
Rahat ol. Az önce bitirdim.
Lanetli kana sahip olanlarla
ilişki kuran herkesin
başına hep felaket gelir.
Ruh Dünyası Savaşçısı, Inami,
o klanın hayatta kalan
tek torununu yanına aldı.
Peşinde Olan Gölge'yi
bastırmaya çalışırken,
her şeyden çok sevdiği
kızını kaybetti.
Kasabanın merkezine ulaşmasını
engelleyebileceğimize inanıyorum.
Öyle mi?
Eğer bir Ruh Dünyası Savaşçısı,
Peşinde Olan Gölge'nin yanında
bir an bile dikkatsiz davranırsa,
ona musallat olur.
Edebiyat Kulübü'nün bir üyesi olarak
gizemleri okumaya alışkın
olduğunu göz önüne alırsak...
Noktaları birleştirebilirsin,
değil mi?
Senpai...
Neden buraya geldin?
Hollow Shadow'ın peşindesin,
değil mi?
Hollow Shadow Inami kızı ele geçirdiğinde
yanlışlıkla onu öldürdün.
Olanlar böyle, değil mi?
Araştırdın mı?
Biraz, ama çoğu tahmin.
Bu seni ilgilendirmez.
Lütfen eve git.
Kuriyama-san!
Bunun bir youmu olduğunu düşünmek...
Asıl bedeni, merkez çekirdeğin
yalnızca bir kısmı.
Bunu böyle algılıyorsun çünkü
muazzam gücü, etrafındaki
uzayı büküyor.
Gidiyor musun?
Hâlâ burada mısın? Lütfen acele et eve git.
Gittikten sonra ne yapacaksın?
Senpai, bu seni ilgilendirmez.
Hollow Shadow'ı yenmek
hiçbir şeyi değiştirmeyecek.
Ölenler geri gelmeyecek.
Önünde tek şey, ölme riskin,
Kuriyama-san.
Bunu biliyorum!
Evde kalıp bunun geçmesini beklemelisin!
Bunu biliyorum...
O zaman neden?!
Inami ailesi, lanetli kanıma rağmen
beni yanlarına aldı.
Bu güçleri nasıl kontrol edeceğimi
öğrettiler,
ki benim için fazla güçlüydüler.
Kızlarının adı Yui'ydi.
Bekle!
Tabii. Size nasıl yardımcı olabilirim?
Ben hallederim!
Inami evinde bile
tecrit edilmiştim.
Yui, bana dış dünyanın kapısını açan kişiydi.
Bir, iki, üç!
Mirai, seneye liseye başlamıyor musun?
Evet! Okçuluk Kulübü'ne katılacağım!
Öyle mi? İyi şanslar!
Gelip seni destekleyeceğim.
O benim arkadaşımdı.
Çok havalı bir senpaim var!
Ama... ben...!
Ben bir katilim!
Hayır, değilsin!
O zamanlar, korku kalbimi sarmıştı.
"Kendi hayatımı kaybedebilirim."
Bu düşünce açıkça zihnimde belirdi.
Yanılıyorsun!
Senpai, sen ne bilebilirsin ki?!
Senpai, sen bir yarı-youmu olduğunu söylemiştin.
Benim gibi özel olduğunu söylemiştin.
Ama yanılıyorsun!
Senpai, senin arkadaşların var.
Hiromi-senpai ve Mitsuki-senpai var...
Hatta Ayaka-san ve Ai-chan gibi youmu arkadaşların bile var!
Yanılıyorsun.
Nasıl yanılıyorum?!
Bebekliğimden beri bir iblis gibi muamele gördüm.
İnsanlar bana dokunmaktan bile korkuyor.
Benim hislerimi nasıl anlayabilirsin ki?!
Lütfen anlıyormuş gibi davranma.
Kuriyama-san!
Bekle!
Lütfen benimle gelme.
Bu rahatsız edici.
Bölgedeki tüm Ruh Dünyası Savaşçılarına, kendi güvenlikleri için
Boş Gölge'ye yaklaşmalarının yasak olduğunu duyuruyoruz.
Bariyer veya kafes oluşturabilenlerin,
Aranıyor... Akihito
Boş Gölge'nin şehirden çıkarılmasına yardımcı olmalarını rica ediyoruz.
Bu bir tür bariyer mi?
Hiç de değil! O kadar etkileyici bir şey değil.
Geliyor.
Kanımı kullanırsam, fiziksel bir bedeni olmasa bile...
Orada kim var?!
Sakura!
Hayır! Buradan uzaklaş!
Sakura, böyle giderse, Boş Gölge--
Youmular kötü niyetle dolu...
Kahretsin!
Neden... hâlâ yaşıyorsun?
Kefaret mi?
Sakura!
Bunu kabul etmeyeceğim.
Bu...
Benim kanım...
Senpai?
Bırak artık...!
Anlamayan sensin!
Hollow Shadow'ı plansız yeneceğini mi sandın?
"Acı Portakal"
Planlarım altüst oldu!
Önce davet edilmediğin halde geliyorsun, şimdi de şikayet ediyorsun?
Ah, tanrım! Gerçekten sinirlerimi bozuyorsun!
Onu ben diyecektim!